「おしゃべりAIロボ」　プライバシーポリシー

提供
　・株式会社ウエストネットテクノロジー
　　 https://www.wntec.net/

1. 法令遵守
　　株式会社ウエストネットテクノロジーは、個人情報保護に関連する法規制、その他の要求事項を遵守し、
　　「個人情報保護規定」を定め、株式会社ウエストネットテクノロジー社員（※）、及び関係各所に周知徹底するために、管理、教育を実施し、継続的改善・維持に努めます。
 　　（※）株式会社ウエストネットテクノロジー社員とは、役員、従業員（正社員、契約社員、パート）アルバイト等株式会社ウエストネットテクノロジーに従事する者すべてが該当します。
  
2. 株式会社ウエストネットテクノロジーが取得及び利用する個人情報の種類
　　➀株式会社ウエストネットテクノロジーがお客様から取得及び利用する個人情報には、以下のものが含まれています。
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーの商品・サービスその他の事項につきご連絡・お問い合せ等をいただいた際に、株式会社ウエストネットテクノロジーが取得する個人情報
　　　・氏名、電話番号、メールアドレス
　　　・その他ご連絡・お問い合せに回答するために必要な、株式会社ウエストネットテクノロジーがお客様から提供いただく一切の情報
　　➁株式会社ウエストネットテクノロジーの携帯アプリ利用にあたり、株式会社ウエストネットテクノロジーが取得する個人情報
　 　・お客様のアプリ内における、行動履歴（アプリケーションプレイ内容及び履歴、アプリ内の購入履歴などが含まれます。）

3. 個人情報の利用目的について
　　株式会社ウエストネットテクノロジーは、以上のように取得した個人情報を、以下の目的のために利用します。
　　➀株式会社ウエストネットテクノロジーの商品・サービスその他の事項につきお問い合せいただいた際に、株式会社ウエストネットテクノロジーが取得する個人情報について
　　　・お問い合せ対応の確実性・適切性の確保
　➁株式会社ウエストネットテクノロジーの携帯アプリ利用にあたり、株式会社ウエストネットテクノロジーが取得する個人情報について
　　　・ アプリサービスの提供・管理・改良
　　　・ アプリ内における不正防止
　　　・ 課金状況の管理
　　　・ お問い合せ対応の確実性・適切性の確保
  
4. 個人情報の保管期間について
  　株式会社ウエストネットテクノロジーは、収集した個人情報については、利用目的遂行のために不要となる時点まで（お客様アカウントが削除された場合等を含みます。）
  　保管・保持します。利用目的遂行のために不要となった個人情報につきましては、速やかに削除又は匿名化処理を行います。

5. 個人情報の送信
  　株式会社ウエストネットテクノロジーでは個人情報の保護に最大限の注意をはらいますが、情報送信時のセキュリティの保証はいたしかねます。
  　インターネットの性質上、ユーザーの皆様は個々の責任において情報の送信を行っていただきますようお願いいたします。

6. 個人情報の第三者への開示
  　ご提供いただきました各種情報はご本人の同意がある場合を除き、原則として第三者に提供することはありません。
  　ただし、あらかじめ株式会社ウエストネットテクノロジーとの秘密保持契約を締結している株式会社ウエストネットテクノロジー業務提携先、
  　業務委託先、関係会社に必要な限度で開示する場合（サービスの利用に関する調査、不正行為の防止、広告配信等のため、第三者の情報収集・広告配信モジュールを利用することもあります。）、
  　法令に基づき開示を求められた場合、司法または行政機関から開示を求められた場合にはこの限りではありません。

8. 個人情報の訂正・削除について
　　個人情報の取り扱いに関する開示要請等の各種要請やお問い合せは、こちらのページからお願いいたします。
　　株式会社ウエストネットテクノロジーで内容を確認した上、適切に対応いたします。

9. 個人情報問合せ窓口
　　個人情報の取り扱いに関する各種の問い合わせにお応えするために、取り扱いの窓口で、内容を確認した上で、適切に対応いたします。

【EEA域内お客様の皆様へ】
　・ 個人情報処理の目的及び法的根拠
　　取得した個人情報の処理に関する法的根拠は、利用目的ごとに以下のとおりです。
　　➀お問い合せ対応の確実性・適切性の確保
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーは、株式会社ウエストネットテクノロジーの商品・サービス全般（株式会社ウエストネットテクノロジーアプリやゲームソフトを含みます。）
　　　に関するお客様からのお問い合せ対応や要求等に確実に、かつ、適切にお応えするために、提供いただいた個人情報を利用いたします。
　　　この目的における個人情報処理のGDPR上の法的根拠は6条1(b)となります。
　　➁アプリサービスの提供・管理・改良
　　 株式会社ウエストネットテクノロジーは、お客様へのアプリサービスの提供という契約の履行のために個人情報を利用いたします。また、
   　お客様のためにアプリサービスを改良するという株式会社ウエストネットテクノロジーの正当な利益追求のために個人情報を処理する場合もあります。
　　 この目的における個人情報処理のGDPR上の法的根拠は6条1(b)又は(f)となります。
　　➂アプリ内における不正防止
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーは、アプリ内における不正防止により、株式会社ウエストネットテクノロジーの業務遂行の最適化を図り、サービスの信用性を高めるという、
　  　株式会社ウエストネットテクノロジーの正当な利益追求のために個人情報を処理いたします。
　　　この目的における個人情報処理のGDPR上の法的根拠は6条1(f)となります。
　　➃課金状況の管理
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーの提供するアプリサービス内において、お客様がゲーム内アイテムを購入する場合には、その契約の履行に必要な限りで個人情報を処理します。
  　　また、課金状況の分析等により収益の追求といった株式会社ウエストネットテクノロジーの正当な利益追求が可能となります。
　　　この目的における個人情報処理のGDPR上の法的根拠は6条1(b)又は(f)となります。

　・ お客様が有している権利について
　　　EEA域内に所在するお客様の皆様は、以下に示す権利を有しています。
　　➀個人情報へのアクセス権
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーが個人情報を利用しているか否かを確認する権利及び利用している場合にはその個人情報へのアクセスをする権利を有しています。
　　➁個人情報の訂正権
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーが取得し利用する個人情報が不正確である場合に、当該個人情報の変更・修正を求める権利を有しています。
　　➂個人情報の消去権
　　　一定の要件の下、株式会社ウエストネットテクノロジーが所持する個人情報の消去を要求する権利を有しています。
　　➃個人情報の利用を制限する権利
　　　一定の要件の下、株式会社ウエストネットテクノロジーの個人情報処理について制限を加える権利を有しています。
　　➄データポータビリティの権利
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーが保持するお客様の個人情報を受領し、他所に移転する権利（直接株式会社ウエストネットテクノロジーから他所へ情報を提供するよう求める権利も含む。）を有しています。
　　　以上の権利に加え、お客様は、個人情報処理・移転についてお客様が株式会社ウエストネットテクノロジーに与えた同意をいつでも撤回する権利も有しています。
　　　上記権利の行使や行使の方法については、上記 連絡先へお問い合せをお願いいたします。また、お客様は、株式会社ウエストネットテクノロジーに対し、
　　　個人情報の利用・処理について意義を申し立てる権利及び規制当局に不服を申し立てる権利も有しています。
　　　規制当局への不服申立については、お客様の居住国（所在国）の個人情報保護規制当局までご連絡をお願いいたします。

　・ お客様が有している権利について
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーの提供するサービスをEEA域内において利用する場合、株式会社ウエストネットテクノロジーは、上記2において取得した個人情報データを、EEA域内から日本国内へ移転した上で処理を行います。
　　　株式会社ウエストネットテクノロジーは、個人情報への不正アクセス・紛失・破壊・改ざん・漏洩等を予防するために管理責任者を設置し、適切なセキュリティ対策を行い、個人情報を安全かつ適切に管理するように努めています。
　　　個人情報の日本への移転をすることは、アプリサービスの提供の履行のために行う必要があるため、個人情報のEEA域内から日本への移転についての法的根拠は、GDPR49条1(b)となります。
　　　お客様が株式会社ウエストネットテクノロジーによる個人情報の取得を拒まれる場合、株式会社ウエストネットテクノロジーがサービスの提供を行うことができない場合があることをご了承ください。


お問い合わせ先
・メールアドレス
　　sakaguchi@wntec.co.jp
  
    
制定日　2023年　月　日
